Pada April 16, 2016, gempa 7.8 menghantam Bangsa Ekuador
Menhancurkan Sekolah Komunitas Adat San Salvador De Los Chachis
Salah satu korban utama dari gempa adalah kompleks pendidikan bilingual
di Chachi masyarakat adat dari San Salvador terletak jauh di dalam hutan hujan Mache-Chindul
Ini adalah sekolah dasar dan menengah utama bagi masyarakat dan daerah sekitar,
menyediakan pendidikan bagi lebih dari 300 siswa.
Masyarakat menderita akibat kerugian.
Sejak kehancuran sekolah, bukan hanya pendidikan anak-anak yang terancam,
tetapi juga masa depan masyarakat itu sendiri.
kehancuran Sekolah Komunitas Adat San Salvador De Los Chachis
Nabi TB Joshua menyewa pesawat kargo dengan 20 ton bantuan Bantuan Untuk Ekuador
Makanan pokok dan barang-barang yang bersih telah dibeli di Columbia oleh TB Joshua dan Mitra TV Immanuel,
khusus untuk memenuhi kebutuhan para korban gempa.
Tim TV Immanuel Siapkan bantuan kesehatan Dan Pesawat Kargo
Pesawat Kargo berangkat dari Bogota, Kolombia Dan mendarat di Quito, Ekuador
Pesawat kargo diterima di Quito, Equador, dan kemudian dua truk-truk besar yang disediakan oleh Angkatan Bersenjata
mengangkut barang ke Markas Pusat Immanuel TV di Provinsi Esmeraldas,
dekat dengan daerah yang paling terkena dampak gempa.
Bantuan kesehatan diturunkan dan diangkut oleh Ekuador Militer Untuk Relief Camps
Tim TV Immanuel dengan Relawan lokal menyiapkan Paket Bantuan Kesehatan untuk dibagikan
Tim bekerja dengan relawan lokal untuk berkemas dan kemudian masing - masing mendistribusikan
pasokan yang sangat dibutuhkan, bersama-sama dengan buah-buahan segar dan sayuran,
untuk Camps Shelter Pemerintah resmi di berbagai komunitas.
Tim TV Immanuel distribusikan paket bantuan kesehatan di tempat Pemerintah Di Ekuador
Selama program ini, Gubernur Esmeraldas, Paola Cabezas,
memberitahu tim Emmanuel TV tentang Chachi Komunitas San Salvador,
yang telah menerima sedikit bantuan karena lokasi terpencil mereka dalam hutan hujan.
Ekuador Amal
Tim Emmanuel TV segera membuat rencana untuk pergi ke sana,
dengan membawa lebih dari 2 ton bantuan bantuan penting
serta darurat pemurnian air kit untuk setiap keluarga.
Ekuador Amal
Emmanuel Tim TV membuat jalan mereka ke Komunitas Adat Of San Salvador de Los Chachis
Komunitas San Salvador memang sulit dijangkau,
dengan semua barang bantuan harus diangkut dengan sampan.
Emmanuel Tim TV membuat jalan mereka ke Komunitas Adat Of San Salvador de Los Chachis
Banyak dari tim TV Emmanuel dengan bantuan dari setempat juga harus berjalan selama sekitar dua jam untuk mencapai San Salvador.
Di banyak tempat jejak sangat berlumpur.
Emmanuel Tim TV membuat jalan mereka ke Komunitas Adat Of San Salvador de Los Chachis
Pada saat kedatangan, masyarakat lokal membantu membongkar kano
dan mempersiapkan untuk distribusi kotak kebersihan keluarga dan makanan.
Emmanuel Tim TV membuat jalan mereka ke Komunitas Adat San Salvador de Los Chachis
Tim TV Emmanuel Distribusikan Paket Bantuan Bantuan Untuk Anggota Komunitas Chachi
Semua komunitas berkumpul untuk menerima kotak kebersihan keluarga dan bantuan pangan,
bersemangat dan senang mengetahui bahwa mereka tidak dilupakan.
Selama kunjungan mereka, Tim TV Emmanuel melihat anak-anak tidak lagi mampu untuk pergi ke sekolah
dan mengatur beberapa permainan dan kegiatan untuk mereka.
Tim TV Emmanuel melakukan kegiatan rekreasi dengan anak - anak yang sekolahnya telah hancur
Kemudian beberapa siswa, orang tua dan guru dari sekolah menjelaskan lebih lagi
Jose Gabriel Tapuya de la Cruz - siswa dari Sekolah 'Juan Lorenzo Anapa'
Saya di kelas 9 dan saya berusia 19 tahun.
sekolah runtuh akibat gempa pada 16 April 2016
Sebagai siswa, kita tidak dapat melanjutkan kuliah karena itu sangat berbahaya.
Luis San Nicolas - Guru dari Sekolah 'Juan Lorenzo Anapa'
Saat ini, saya bekerja di sekolah ini sebagai guru Sejarah dan Geografi.
Kami tidak pernah berharap bencana alam seperti ini tapi sayangnya, semuanya telah hancur.
Jadi, sebagai guru, kami telah membangun ruang kelas sementara untuk dapat terus mengajar.
Kami melakukan ini karena Departemen Pendidikan membuat peraturan yaitu mengajar harus terus berjalan
Karely Chasim - 16 tahun / kelas 11
Saya ingin menjadi seorang pengacara.
Untuk datang ke sekolah, kita harus berjalan sekitar satu jam setengah.
Kadang-kadang, saat hujan, itu lebih sulit karena lumpur.
Sesampainya di sekolah dalam kondisi yang layak untuk belajar juga sangat mengecewakan.
Selain itu, kami khawatir tentang seragam kami basah atau kotor.
Nama saya Adriana Andreína de la Cruz. Saya tinggal di komunitas ini, San Salvador de Los Chachis.
Saya memiliki tiga anak - dua anak laki-laki dan satu perempuan.
Salah satunya di tahun ke 2 dan yang lainnya di tahun ke 1 sekolah dasar.
Ketika gempa terjadi, ruang kelas ambruk dan dinding jatuh;
sekarang anak-anak kita tidak punya tempat untuk belajar. Ini bukan kondisi yang tepat bagi mereka untuk belajar.
Saat hujan, kelas sementara mendapatkan banjir dan anak-anak tidak baik di sana.
Sebagai seorang ibu, saya sangat prihatin karena saya ingin anak-anak saya belajar di sekolah yang tepat.
Agustín Anapa Tapuyo - Direktur Sekolah 'Juan Lorenzo Anapa'
Lembaga ini memiliki sekitar 310 siswa.
Sekarang, kita berada dalam krisis akibat gempa yang telah menghancurkan gedung sekolah.
Sekolah ini sangat penting karena semuanya tergantung pada pendidikan.
Baik anak-anak dan pemuda dapat sukses dalam kehidupan dengan pendidikan.
Pendidikan membentuk mereka setiap hari; ketika karakter mereka terbentuk, mereka melayani bangsa mereka.
Tim TV Emmanuel mengundang Arsitek Untuk Survey Kerusakan Sekolah
Tergerak oleh tragedi ini, Emmanuel TV dengan cepat mengatur seorang arsitek Equadorian papan atas
untuk mengunjungi tempat itu, di mana ia mengamati kerusakan dan rendahnya kualitas konstruksi.
Tim TV Emmanuel mengundang Arsitek Untuk Survey Kerusakan Sekolah
Arsitek berencana Untuk membangun sekolah yang baru disponsori oleh Nabi TB Joshua
Setelah kunjungan, arsitek dan timnya menyusun rencana komprehensif
untuk sekolah pengganti yang jauh lebih baik.
Arsitek berencana untuk sekolah yang baru di sponsori oleh Nabi TB Joshua
Untuk tokoh masyarakat, ini adalah mimpi yang menjadi kenyataan.
Mereka mengapresiasi rasa terima kasih mereka dan komitmen mereka untuk membantu keberhasilan proyek
Proyek sekolah ini untuk sekitar 300 anak-anak, didistribusikan sebagai berikut:
50 anak di TK, 200 SD dan 50 di sekolah menengah.
Untuk memenuhi kebutuhan ini, kami usulkan bangunan 14 ruang kelas:
2 untuk TK, 10 untuk primer dan 2 untuk pendidikan menengah.
Selain itu, kami mengusulkan ruang komputer dan laboratorium sains untuk Fisika dan Kimia.
Kami juga berencana untuk membangun sebuah perpustakaan, kantor administrasi dan ruang staf guru.
TB Joshua bergabung dengan Emmanuel TV Mitra dan tidak membuang waktu
dalam menyetujui untuk membayar proyek konstruksi besar ini.
Mendengar rencana TV Emmanuel untuk membangun kembali sekolah,
salah satu orang dari desa juga berbicara atas nama masyarakat.
Santiago De La Cruz Anapa - Perwakilan Komunitas Chachi
Saya bergabung dengan Gubernur, Direktur Sekolah dan orang tua lain dari The Chachi Komunitas
Seluruh masyarakat sangat senang melihat mimpi mereka menjadi kenyataan.
Mimpi untuk memiliki lembaga pendidikan di masyarakat sejalan dengan
perkembangan modernisasi pendidikan dan masyarakat di dunia saat ini.
Untuk menjamin pelaksanaan proposal ini, seluruh masyarakat melalui perakitan
memutuskan untuk melakukan komitmen yang serius ini untuk berkolaborasi dengan Tim TV Emmanuel
dengan transportasi bahan di kano, atas keledai dan kuda dan dengan tenaga kerja
diperlukan untuk proyek tersebut sesuai dengan kemampuan kami.
Kami sangat berterima kasih kepada anda, TB Joshua,
anak-anak kita, cucu, saudara-saudara dan generasi yang akan datang akan menerima
pendidikan di kelas yang sesuai, dengan ruang untuk penelitian
untuk memperkuat proses pendidikan.
Komunitas San Salvador De Los Chachis
terletak di jantung cadangan ekologi Mache-Chindul.
Namun, ini tidak berarti bahwa kita tidak memiliki hak untuk menerima pendidikan yang berkualitas
dalam infrastruktur seperti yang ada pada Anda (TB Joshua) akan menyediakan bagi kita.
Untuk pertama kalinya dalam sejarah kami, proyek ini adalah sesuatu yang jatuh dari surga ke bumi.
Semua anggota komunitas kami akan bekerja dalam proyek ini.
Jangan berharap hanya arsitek dan Tim TV Emmanuel akan melakukan pekerjaan.
Komunitas Chachi juga akan berkolaborasi
baik transportasi bahan dan datang bersama-sama untuk membangun semua ruang kelas.
TB Joshua, terima kasih banyak!
Bagi kami, itu sangat menyenangkan memiliki gedung sekolah baru
karena sebelumnya, kami tidak memiliki sekolah berkualitas,
dan jika Emmanuel TV memberikan kita kesempatan untuk memilikinya, kami siap menerimanya.
Terima kasih banyak kepada organisasi, Emmanuel TV.
Saya sangat bersyukur dan berterima kasih kepada Emmanuel TV karena Anda memberikan bantuan yang besar.
Tahun ini, saya selesai pendidikan menengah saya, dan saya ingin anak-anak saya untuk menyelesaikan juga,
sehingga mereka dapat berhasil dalam hidup dan saya akan terus memotivasi mereka.
Dengan sekolah baru ini, kita tidak akan sakit kepala karena panas; jika hujan, kita tidak akan kebasahan
sehingga kita dapat belajar lebih baik. Terima kasih, Emmanuel TV!
Saya sangat menghargai Anda dengan sepenuh hati. Terima kasih untuk apa yang Anda lakukan.
Saya sangat senang dan gembira untuk menerima karunia besar ini dari Anda.
Komunitas San Salvador De Los Chachis Dalam Mache Chindul Cadangan Ekologis
Meskipun lahan untuk sekolah milik masyarakat Chachi,
sekolah itu sendiri adalah sekolah pemerintah
dan tim Emmanuel TV melakukan diskusi penting dengan para politisi dan pejabat
sebelum pekerjaan konstruksi dimulai.
Tim TV Emmanuel mempersembahkan Proyek Sekolah Untuk Kementerian Inklusi Sosial
Jorge Glas - Wakil Presiden Republik Ekuador - membahas Konstruksi Proyek Sekolah dengan Tim dan pejabat dari Departemen Pendidikan TV Emmanuel.
Nama saya Carlos Bernal.
Saya Sekretaris Komite Rekonstruksi Republik Ekuador
setelah gempa tanggal 16 April.
Saya ingin mengucapkan terima kasih atas kerja sama Anda.
Kami benar-benar membutuhkan bantuan Anda dan kami menghargai itu.
Kami berkoordinasi semua melalui saluran resmi pemerintah.
Kami sangat menghargai kontribusi Anda untuk sekolah
karena kami sangat sadar kebutuhan commuinity ini.
Pekerjaan Konstruksi dimulai untuk Sekolah korban gempa bumi disponsori oleh TB Joshua
Masyarakat Chachi lokal mulai dengan menghancurkan sebagian besar gedung sekolah yang rusak berat,
mempersiapkan jalan untuk pekerjaan konstruksi dimulai.
Pekerjaan Konstruksi dimulai Untuk Sekolah Korban Gempa bumi disponsori oleh TB Joshua
Kemudian dalam proses, dua akhir dari ruang kelas sekolah tua juga dibongkar.
Kerja Konstruksi dimulai untuk Sekolah korban gempa bumi disponsori oleh TB Joshua
Pendidikan adalah sarana pemberdayaan masyarakat untuk mengendalikan kehidupan mereka sendiri.
Seperti belajar cara belajar adalah salah satu keterampilan hidup yang paling penting.
Pendidikan adalah untuk memberi kita sukses.
Itu adalah hak istimewa yang langka untuk mengirim seseorang ke sekolah; untuk berkontribusi masa depan seseorang.
Dan Emmanuel TV memiliki hak istimewa untuk berkontribusi terhadap masa depan generasi dari masyarakat Chachi
dan permukiman pertanian lainnya di sepanjang sungai.
Hari ini, bahan pertama akan dibawa lewat sungai, siap untuk memulai pembangunan.
Marcelo San Nicolas De La Cruz - Presiden Prarents Asosiasi Sekolah
Ini semua adalah bahan yang akan diangkut ke San Salvador dengan kano.
Ini adalah bensin untuk kapal dan ini adalah makanan untuk para pekerja.
Ini adalah kantong pasir dan ini adalah batu yang kita bawa ke San Salvador.
Saya bersyukur kepada Emmanuel TV untuk mendukung komunitas kami
dan untuk memberikan kita kesempatan ini yang tidak pernah sebelumnya. Terima kasih banyak!
Bahan Bangunan dimuat ke dalam kano untuk sekolah disponsori oleh TB Joshua
Tim TV Emmanuel Ambil Bahan dengan kano ke San Salvador De Los Chachis
Semakini jelas sejumlah besar bahan yang dibutuhkan untuk diangkut lebih cepat
untuk memulai konstruksi dan truk besar berisikan batu yang dibawa ke truk yang lebih kecil,
yang kami coba untuk menyeberangi sungai supaya lebih dekat ke San Salvador.
membongkar bebatuan Untuk konstruksi yang akan diangkut Untuk Masyarakat
Bahan Konstruksi diangkut dengan truk menuju masyarakat melewati medan yang sulit
Menyebrangi sungai merupakan tantangan, tetapi dengan kekuatan otot ekstra yang disediakan
oleh masyarakat setempat, truk akhirnya berhasil.
Bahan Konstruksi diangkut dengan truk ke masyarakat melalui medan yang sulit
ada lagi, supaya truk lebih bisa digunakan diletakkan batu untuk membantu ban grip truk
Bahan Konstruksi Diangkut Dengan Truk menuju Masyarakat melalui medan yang sulit
Lalu ada terobosan besar: Karena komitmen Emmanuel TV untuk proyek sekolah,
pemerintah menyediakan mesin-mesin berat untuk membersihkan trek sepanjang jalan ke San Salvador.
Ini berarti dalam beberapa hari akan cukup kering,
kendaraan yang membawa bahan untuk pembangunan sekolah bisa mengarahkan semua jalan.
Bahan Konstruksi Diangkut Dengan Truk Untuk Masyarakat melalui medan yang sulit
Pekerjaan Konstruksi Dimulai untuk Sekolah disponsori oleh TB Joshua Sebagai Yayasan sudah sampai
Dengan bahan yang cukup sekarang, pekerjaan konstruksi dimulai.
Kerja Konstruksi Dimulai Pada Sekolah disponsori oleh TB Joshua Sebagai Yayasan telah sampai
Emmanuel Tim TV melanjutkan Konstruksi Sekolah disponsori oleh TB Joshua
Para siswa disana memperlihatkan Apresiasi mereka kepada Tim Emmanuel TV
Setelah itu, bebatuan dimuat ke dalam kano untuk dibawa ke Masyarakat
Sesampainya bebatuan, pembangunan gedung sekolah dimulai
Tim Emmanuel TV melanjutkan Konstruksi Sekolah disponsori oleh TB Joshua
Dengan pekerjaan konstruksi yang terus menerus setiap hari dalam komunitas Chachi, gedung sekolah mulai terbentuk.
Seperti Nabi TB Joshua mengatakan, kami mencari nafkah dengan apa yang kita dapatkan, kita membuat kehidupan dengan apa yang kita berikan.
Tim Emmanuel TV melanjutkan pembangunan sekolah disponsori oleh Dengan TB Joshua
Pembangunan Sekolah berlanjut terus disponsori oleh Nabi TB Joshua
Anak-anak lokal Bermain Sekitar Lokasi Pembangunan Sekolah Baru mereka
Meskipun hujan, pekerjaan terus untuk pembangunan sekolah disponsori oleh TB Joshua
Konstruksi Terus di Sekolah disponsori oleh Nabi TB Joshua
Para siswa terlihat ikut serta dalam pembagunan sekolah mereka
Pembangunan sekolah terus berlanjut disponsori oleh Nabi TB Joshua
Satu-satunya yang tersisa adalah menyelesaikan lantai, minggu depan.
Dalam satu bulan, kami pikir kami akan menyelesaikan pekerjaan sepenuhnya.
Gambaran Sekolah yang baru dibangun dengan bantuan TB Joshua
Sentuhan terakhir diterapkan Untuk Sekolah yang baru dibangun disponsori oleh TB Joshua
Ruang kelas sementara yang digunakan oleh para siswa, menunggu diselesaikan
Sentuhan terakhir diterapkan untuk Sekolah yang baru dibangun disponsori oleh TB Joshua
Gambaran dari Sekolah yang Baru dibangun disponsori oleh TB Joshua